Бессмертие в теле — это передовые технологии будущего?
Нет, это забытые технологии прошлого, о которых тебе никто не расскажет.
Это тайна, о которой предпочитают молчать.
Почему человечество утратило эти знания?
12 тысяч лет назад люди жили по тысяче лет и не старели.
Что лежит в основе пролонгирования жизни за рядовой предел?
Что известно о современной науке об эликсире бессмертия?
Почему в потребительском обществе эти знания опасно использовать?
Что в человеке может обрести бессмертие и в какой форме?
Какое отношение к вечной жизни имеет душа?
Бессмертие в теле или вечная жизнь?
В чём разница? Что выберешь ты?
Смотрите на АЛЛАТРА ТВ. Калейдоскоп фактов.
Бессмертие в теле или жизнь вечная?
Пришло время вернуть правду людям.
Инициировано участниками МОД «АЛЛАТРА» из Чехии и Словакии.